Repository: hispindia/ihris-bihar-2018
Catalog: lib/4.1.4-release/ihris-common/translations/templates/establishment/*.po
Languages: zh_cn

source: Set Establishments
zh_cn: 机构设置

source: Add new Establishment Type
zh_cn: 添加新机构的类型

source: Add new Establishment Category
zh_cn: 添加新建立类别

source: Select Establishment Category to set
zh_cn: 选择要设置建立类别

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Establishment
zh_cn: 请选择另一个建立

source: Select another Establishment Period
zh_cn: 请选择另一个建立期

source: Can edit the establishment type database list
zh_cn: 可以编辑建立类型数据库列表

source: Can view the establishment type database list
zh_cn: 可以查看建立类型数据库列表

source: Can edit the establishment period database list
zh_cn: 可以编辑建立期间数据库列表

source: Can view the establishment period database list
zh_cn: 可以查看成立期间数据库名单

source: Can edit the establishment database list
zh_cn: 可以编辑建立数据库列表

source: Can view the establishment database list
zh_cn: 可以查看建立数据库列表

source: Can access the establishment information
zh_cn: 可以访问建立信息

source: Can edit the establishment information
zh_cn: 可以编辑建立信息

source: Establishment
zh_cn: 建立

source: Establishment Period
zh_cn: 成立时间

source: Establishment Type
zh_cn: 建立类型

source: Year of Applicability
zh_cn: 年的适用性

source: Job or Cadre
zh_cn: 作业或干部

source: Number of Health Workers
zh_cn: 卫生工作者的数量
